Сейчас я объясняю больше подробно. Я последовал https://www.thomasmaurer.ch/2016/04/using-ssh-with-powershell/ и начал взять от 
лаптопа до лаптопа. Вещи не работали. Так я создал потребитель как администратор с моими квалификациями, но вещи ещё не работали. 
Потом я взял  от лаптопа до распберри и мне повезло. Так я понял что ssh хотет 2 разные машины. Потом я решил привести что то 
порядок и я удалил потребител и не сохранил его папки и десктоп. Я потерял все последние папки направлены в github. У меня есть 
все мои source codes но все комментарие я потерял. Я не спас они в флешке: я так ленивый. Я смог скачать некоторые от
github, но я не нуждаюсь они слишком много: может быть. Наверное я испытаюсь восстановлять бывший ползователь если я найду пункт 
восстановления: я сомнеюсь и затем мне его не необходимый.
пока